ترجمـــة وتعديــل
lªŔΐīštế ĜỡsτịnīÐØ عدي بناوي و
مشاهــــــــدة ممتعـــــــــــة
(جامعة (تكساس
خريف 2010
مدرب (رويال) . أنا (كيسي أديسون)
من صحيفة (تيكسون ) اليومية
مرحباً، تفضلي بالجلوس
شكراً على قبولك للمقابلة معي -
بالتأكيــــــــد -
أيها المدرب و أنا أكتب قصة عن
لاعبي كرة القدم الأسطوريين
وأنت أسطورة نفسك
لكن هل كنت لاعباً ؟
لماذا . نعم
أنت كنت لاعباً رائعا لفريق (أوكلاهوما)
في أواخر 1940
كان ذلك منذ زمن بعيد
أنا أعرف ذلك
ولكنك قمت بتدريب الـ (يوتي) و
تُوجْتَ معه بثلاثة بطولات عالمية
أجل
فريق (تكساس) كان يحتوي بداخله
على 30 لاعباً من أصل أمريكي حينما كنت تدربه
أيُ لاعب كان لديه التأثير الأكبر
عليك وأنت في البرنامج ؟
(فريدي)
(فريدي ستاينمارك)
أنا آسفة . أيها المدرب
لكن (فريدي ستاينمارك)
لم يكن لاعباً أمريكي الأصل
كلا
ولكنه كان كذلك بالنسبة إلي
أترين . مهارات اللاعبين و
وشخصياتهم تكونت بسنوات
قبل أن أعرفهم
لقد تحصلت على فائدة من كل المدرين الأخرين
الذين أدخلوا القتال والهيبة
في نفوس اللاعبين
"دينفر كولوادو"
صيف عام 1960
:مروض جياد العقيدة
سألعب بقوة و عدل"
"ولن أكون منسحباً
ما هو أكثر أهمية هي الشجاعة
ليس من المخجل أن تتعرض إلى الخسارة
أكبر عار هو الإستسلام
أو أن توصب بالجبان
!أتلقيتم ذلك ؟ -
! أجل حضرة المدرب -
دعوني أسمعها مجدداً -
والأن و إذهبوا بمؤخراتكم إلى هناك
وتمرنوا جيداً
(ستاينمارك) إبقى هنا
لقد كنت رائعاً في المبارة الماضية
سجلت العديد من الأهداف
لكنك كنت ستكون مذهلاً
لو ركضت في خط مستقيم
ستصل إلى خط النهاية في وقت أسرع
أنت تتحرك بتعرج أكثر من اللازم -
علمني أبي الركض هكذا -
عندما تلعب مع فريق والدك
أيام الثلاثاء والجمعة
يمكنك اللعب بتلك الطريقة كما تشاء
ولكني في يومي الأثنين و السبت
ستركض في خط مستقيم
هل فهمت ذلك ؟ -
! أجل حضرة المدرب -
إذهب إلى هناك
يا (ويس برانتس) هيا بنا
أنظر (سامي ) إنه يريد قطعة، هيا
أتريد قطعة صغيرة ؟ -
هيا يا (سامي ) -
أريد منك أن تنهي هذا الطعام كله من اجلي
إتفقنا ؟
إذا كنت تريد أن تكون لاعبا محترفاً، عليك
أن تضع بعضاً من اللحم على هذه العظام
كيف كان فتاي في التدريب اليوم ؟
لقد سجلتُ خمسة أهداف
ستة
رجلنا عليه أن يعمل بجهد أكبر
في أرضية الملعب
لأنه يعتبر أصغر واحد في الفريق
أليس كذلك ؟ -
أفعل ما في وسعي -
ما يصنع الفائز هو أنه يستطيع
بذل مجهودا أكثر
ألا يكفي هذا الـ(بارميجان) ؟ -
أجل يا أمي -
"البارميجان نوع من الطعام"
ربما المزيد قليلاً
علينا أن ندخلك في فريق (نوتردام) -
هذا صحيح -
تعليم رائع و تدريب
رائع في مجال كرة القدم
أعطني قبلة، هيا
هذا هو رجلي
عندما وافقتُ على هذا العمل
خريف 1966
أخبروني أنكم لم تتوجوا بلقب البطولة المحلية
خلال الـ 25 سنة سابقة
ولم تفوزا على فريق (ليوكوود) منذ 15 عاماً
الحقيقة البسيطة والظاهرة هي
بأنكم جميعا مجموعة من الفشلة
ولكن هذا لن يدوم طويلاً
سنفوز على فريق (ليكوود)
وسنحقق معا لقب بطولة المؤتمرات
ولن نقف عند ذلك فحسب
وأي شخص لا يتبع خططي
يمكنه إبعاد مؤخرته المؤسفة
عن نظري الأن وللأبد
هل هناك أي اسئلة ؟
جيد
والآن
لدينا لاعبٌ جديد من (كاليفورنيا)
وربما يكون ما طلبه الطبيب
لأنقاذ هذا الفريق
سيحمل علينا كثيراً من الصخر
طيلة هذا الموسم
أيُ أسئلة ؟
لم أعتقد ذلك
والأن سنتجهز للحرب
(يقصد بها المباريات)
! إلى أرضية الملعب ! الأن
! الـــأن
! لا تضيعوا أي دقيقة
هيا
هيا بنا
! إنطلقوا
! هيا بنا
(فريدي ستاينمارك)
يسعدني كونك جزء من الفريق
يمكنك تحقيق الفوز لنا هذا العام
أتمنى لو أني كنت في (كاليفورنيا)
المنظر جميل هنا في (كولورادو)
نعم . لكن الوضع ليس جيداً
مقارنة بما كان هناك
سيكون كذلك
نعم، بالتأكيد
والأن بعد إلتحاقك بالفريق
أقول بطولة الولاية
أنتم لم تتوجوا بلقب محلي خلال الـ 25
سنة ماضية والأن تقول لقب الولاية ؟
أنت مخبول
! إنطلقوا
أنت سريع حقا بالنسبة لرجل ضخم
يمكننا إستخدامك هذه السنة
فقط تظاهري بأنك تدرسين في هذه المدرسة
طيلة حياتك
مثل أي مكان آخر، اللاعبين و
والمشجعات هم حكام هذه المدرسة
واللاعبين في كثير من الأحيان يكونون حقيرين
بإستثناء شخص واحد
(فريدي ستاينمارك)
إنه شخص لطيف
يدرس معنا صف الرياضيات كل يوم
وهو على الأرجح ألطف شخص
قد تقابلينه في هذا اليوم
لقد حطم جميع الأرقام القياسية
في رياضتي كرة السلة و كرة القدم
أنا لا أحب الرياضة
لستِ مجبورة لتحبي الرياضة
ليروق لكِ (فريدي)
إنه فقط يخرج من داخلك -
هيي، (فريدي) -
هل ستجعل الامر ينجح الليلة ؟ -
أجل . أراك لاحقاً -
... ماذا
لقد نظر إليكِ
لا بأس به
إنطلق
يأتي إلى هنا في كل يوم بعد تدريبه
يواصل والده تدريبه بشكل مكثف
! خمسة -
ربما ليس والده -
ربما هذا ما يريده ليكون الأفضل
كل ما أعرفه هو أنه مثير جداً
! عشرة
! 11.9 ! عظيــــم
! عظيـــم
! هيا بنا مرة أخرى
أتعلمين، إنه ينظر إليك في كل يوم
ولا يقول أبداً اي كلمة
ربما هو خجول
الفتى المشهور داخل المدرسة يكون خجول ؟
أشك في ذلك
حسنا . ماذا تظنين أنتِ ؟
ربما بسبب كونه معتنق لدينه بشدة
كلا . فتى يأتي إلى صف الرياضيات
في كل صباح ولا يتحدث إلا الفتيات ؟
أنا لا أعرف
تأهب
تبقت لك خمسة لفات أخرى
! سآتي على الفور
عليكِ أن تشغلي السيارة
هنا -
لا . لا أستطيع -
أنا لا أريد هذا
(ديبي) هذا محرج للغاية
مرحباً
أهلاً -
... أتعلم . نحن فقط
... نحن كنا فقط نبحث عنـ
مكان للنزهة -
مكان للنزهة خاص لحفلة مجموعة من الفتيات -
حفلة مفاجأة -
لأجل حفلة مفاجأة لجموعة من الفتيات -
أجل -
أتودين الخروج في وقت ما ؟ -
ماذا ؟ -
هل تودين الخروج ؟ -
تَوَّدُ الخروج معي ؟
أجل
موافقة
أجل، سيكون هذا عظيـــم
رائع
متى ؟
لا أعرف -
ماذا عن الليلة ؟ -
إذا ركضت حوالي 20 لفة
ربما قد أحصل على السيارة
الليلة
عليَ فقط أن اسأل -
حسناً -
أوقاتاً أخرى -
كلا، الليلة ستكون مناسبة -
أليست كذلك ؟
حقاً ؟
أجل -
رائع -
ما هو عنوانك ؟
"إنه في "2678 بيرلوسوم
منطقة لطيفة -
شكراً لك -
ما رأيكِ في الـ7 ؟
الـ7 مثالية
إنها مثالية -
رائع -
شكراً يا (ديبي)
حسناً، أراكِ هناك -
حسناً -
أرجوكِ شغلي السيارة
هل هذه ... هل هذه سيارتك ؟
لا، لا
إنها خاصة بوالدي
عليَ أن أعيدها في الساعة الـ8 الليلة
لأنه يذهب بها إلى عمله الساعة الـ9
ما الذي يفعله ؟ -
إنه رجل شرطة في ولاية (دينفر) -
معظم دوام عمله في
النهار كحارس أمني
عمل مجنهد -
جداً -
وأمي أيضاً
هي تعمل في المستشفى
سأقوم بأخذك إلى منطقتي المفضلة
حسناً
أستطيع مشاهدة حياتي كلها
حاضر ومستقبل من هنا
إنظري، هناك (وايت ريدج)
في الأسفل حيث كنت ألعب
أجل -
هناك (بولفار) -
"البولفار هو مركز تسوق"
جامعة (كولورادو) التي ربما قد ألعب بها
إذ لم تطلبني جامعة (نوتردام) لفريقها
وهناك (دينفر) ومقاطعة (برونكس)
هذا إذا لم يقم فريق (شيكاغو) بطلبي خدماتي
لا أعرف كثيراً حول كرة القدم
ستعرفين
! إنطلقوا فريق (فارمارس)
! يمكنك فعل ذلك
! هيا بنا (فريدي)
لقد إنهزمتم 15 مرّة متتالية
أمام هذا الفريق
لكن الليلة سيتغير ذلك
هذه اللعبة
والأن
! أدخلوا إلى هناك وأركلوا مؤخراتهم
! أجل، حضرة المدرب
! راسية رائعة، يا (فريدي)
ها قد بدأنا
! إستعد ! هيا
! إنطلق، يا (بوبي)
هيا، هيا
! هيا، يا (بوبي)
هذه هي
! أجـــل
! هيا، يا (فريدي)
هذا فريقك
إجعلهم مستعدين
! المقدمة ! تجمعوا
حسناً، يا رفاق
لن نخسر ابداً هذه المباراة
هزائمنا السابقة ستنتهي الآن
لدينا فقط 57 ثانية لركض مسافة 82 متر
ليست بمشكلة
أليست كذلك ؟ -
أجل -
!حسناً ؟ -
! أجل -
! لنخرج إلى هناك ولنقم بذلك -
! أجـــل -
! هيــــا
ماذا عليَ أن أفعل ؟ -
فقط أعطِ الكرة اللعينة لـ (فريدي) -
! أسفل ! إستعد !هيا
! هيا، يا (فريد)
إنطلقــــــوا -
هيا يا (فريدي) -
إنطلق ، إنطلق
! أسرع يا (فريدي)
! أسرع
! يا إلهي
! أجل
! الأن نحن بخير
أحسنت عملاً، ايها الرجل الصغير
مباراة رائعة -
شكراً جزيلاً لك، شكراً -
لم أرى أحدا بمثل قوتك يسبب دمارا
بهذا الشكل في الملعب
شكراً، وأنت أيضاً قمت بذلك
أتمنى لو كان لدي مثل جسدك
كنت لتكون شرساً
هل تريد أن أقلك ؟
لا
أبوك دائماً ما يشاهدك
في كل تدريب، و في كل مباراة
في حياتي كلها
هل كان يلعب عندما كان صغيراً ؟
... لقد كان لاعبا مغموراً
أفضل لاعب في أي رياضة يمارسها
إن لم يتعرض إلى حادثة سيارة
وأصيبت خلالها ركبته
لأصبح أفضل لاعب كرة بيسبول
لم تره من قبل
إذا هو أحد الأباء الذي
يعيش حلمه من خلال إبنه ؟
هو يريد مني أن أقدم ما في وسعي
في أي مكان، طيلة الوقت
في المدرسة، في الرياضة
جميعها مماثلة بالنسبة له
شاهدت الكثير منهم
الأمر المهم لي هو الحصول على المنحة
ليس لدينا الكثير من النقود لدفع مستحقاتها
أنا متأكد أنك ستجد عدة عروض
إلى الأن لا شيء
لكنك لا تواجه هاته المشكلة
كثيرٌ جداً
لا أعرف حتى ماذا قد أفعل بها
بالتأكيد أنه رائع
مهلاً، هل سمعت أن جيشاً
يحصل على عسكريين رائعين
(دوك بلانشتين) و ( جلين ديفيس)
كانا يطلق عليهما لقب
(السيد الداخلي) و (السيد الخارجي)
ذلك هو ما نحن عليه الأن
يبدو الأمر مذهلاً أيها (السيد الداخلي)  -
حسناً يا (سيد خارجي) -
مهلا، شيء واحد آخر
فريق (ليوكورد) هو الفريق الرقم 1 في الولاية
تعرف أننا لن ننهزم في المباريات
حتى آخر هذا العام
يبدو جيداً
أقدر قبولك لأتصالي مدرب (جراونر)
كنت أتأكد إذا كانت رسائلي وصلت إليك
حسناً ، سأقول له بأنك قلت ذلك
يا سيدي، شكراً لك
أخبره أنه طالب وأخذ درجة 4.0 في صفه
حسناً ، 165 وهناك مكان لإضافة المزيد
أوكد لك ذلك
وزنه أكثر من 154 باوند
جامعة صغيرة ؟
حسناً، شكراً لك على أي حال
من هو التالي ؟ -
القوات الجوية -
يدرب اللاعبين الصغار -
عليَ المذاكرة -
أأردت رؤيتي حضرة المدرب ؟
جامعة (تكساس)
ماذا عنها ؟
(مايك كامبل)
المنسق الخاص بالجامعة
إنه شيخص يثق بشدة في كلماتي
وأيضا لديه تفكير مختلف عن مدربين آخرين
جامعة (تكساس) ؟
أنا ؟
بالطبع ليس هناك ضمانات
وهل أبدوا إهتمامهم بي ؟
حسناً . لقد جاء في الأمس
لضم (بوبي) إلى الجيش
إذاً هذا هو السبب
تمهل قليلاً
جعلتُ (أيون مايك) يتابع فيلما بطول الموسم
لقد حظيت بإهتمامه
حسناً
ماذا عليَ أن أفعل الآن ؟
في الواقع، يريدونك أنت و (بوبي) أن
تحلقا إلى (أوستن) نهاية هذا الأسبوع
لمقابلة المدرب (رويال)
أتحتاج للجلوس يا بني ؟
كلا، عليّ الذهاب
عليّ إخبار أبي
الآن، إنتظر
كنتُ لأتوخى الحذر من رفع الأمل
فهم يختارون العديد من الفتيان
من دون أن يعرضوا عليهم الإنضمام
صحيح
هذا يعني أنه يريدون مقابلتي
شكراً أيها المدرب
جامعة (تكساس)
لا تبدو حقيقة
العديد من مباريات كرة القدم
لُعِبَتْ هنا عبر مر العصور
لم أفكر من قبل أني سأرى هذا المكان
لو أن لدي صلة بالأمر
لكنت ستلعب هنا
ولكن الحكم ليس بيدي
أجاهز لمقابلته ؟ -
أجل سيدي -
حسناً
(فريدي ستاينمارك)
أجل حضرة المدرب
هذا أنا
شاهدتُ فلمك مرة أخرى هذا الصباح
أنت تركض كأن هنالك سمك المنوةٌ في ملابسك
"سمك المنوة هو سمك أوروبي"
شكراً
أعجبتني طريقة لعبك الهجومية
سأحاول أعلم صغاري
كيف يستخدموا حامل الكرات
ليس أن يطرحوهم أرضاً فقط
يبدوا الأمر عاديّ بالنسبة إليك
... أنا أفكر بـ
ستلعب دور التأمين
أو ربما دور الجسر العائد
إذا ما هو رأيك في هذا ؟
ربما تحتاج بعض الوقت لإتخاذ قرار
لا، لا يا سيدي
ما الأمر يا بني ؟
أي مدرب آخر قال لي بأني صغير جداً لألعب
صغيرٌ جداً
في الواقع أنا طولي حوالي 5.10
وقد كنت لاعب كرة قدم يُعتمد عليّ
حسناً ؟
لقد كان الظهير الرباعي في جامعة (أوكلاهوما)
وكان موسماً بدون أي هزيمة عام 1949
(مايك)
توّد مني أن ألعب هنا لمصلحتك ؟
بني، أنا أعرض عليك منحة دراسية
لكي تدرس في جامعة (تكساس)
وتلعب في فريقها
كيف عليَ أن أوضح لك أكثر من ذلك ؟
لن تشعر بالندم لإعطائي الفرصة يا سيدي
أن أصير لاعباً في فريق كرة القدم هذا
إنه لحلم أصبح حقيقة
أرجع إلي يدي الآن يا بني
آسف
... وأما أنت
أظن أنكما يا ولدي (كولورادو)
ستتشاركان في نفس الغرفة
أجل يا سيدي
شكراً لك -
حسناً -
هذا كل شيء لليوم يا فتيان
سنراكم مجدداً هنا بعد شهرين ، حسناً ؟
شكراً لك يا سيدي، شكراً لك
سيدي، مدرب .شكراً جزيلاً لكم
شكـــــــراً لـــك
إنتظر فقط
لن يصبح قديماً أبداً
شكرأ على التوصيلة
لماذا لم تتصل بي ؟
لأني أردتُ أن أخبرك بها شخصياً
إذاً، ماذا حصل ؟
لا يمكنني تصديق ذلك المكان
كل شيء أكبر وافضل في (تكساس)
والمعنى ؟
... المدرب (رويال) أعـ
لقد قدم إلي منحة دراسية
ماذا ؟
أنا سعيدٌ جداً من أجلكَ يا بني
لقد عملت من أجل هذه اللحظة
دعوات مستجابة
نعم
إذاً الأن علي النظر لكل
شيء بطريقة مختلفة تماماً
هناك (ويت ريدج) حيث كنت ألعب
جامعة (كولورادو)
لا، شكراً
لقد حظيت بفرصتك
لا
وجامعة (نوتردام) حظت بفرصتها كذلك
أتعلمين ؟
أردت الذهاب إلى هناك طيلة حياتي
حتى الأن
حلمي كان هو أن ألعب هناك في يوم من الأيام
وايضاً كانت لتكون أكبر غلطة إرتكبها
أتعرفين أمراً ؟
إنسي أمر (برونكس)
... أنا ذاهب إلى الخيار الأول الأن
ألا وهي دببة (شيكاغو)
المدرب (رويال) يؤمن بقدراتي
يجعلني أفكر بأن كل شيء أصبح ممكناً
لدي مفاجأة لك
أوه، لا
إنها مفاجأة سارّة
أوه ؟
... في الواقع، إنها
إنها واحدة عظيمة
المكان مظلم للغاية
إنه خطاب قبول
من جامعة (تكساس)
ماذا ؟ كيف حدث ذلك ؟
قمت بالتقدم و قد تم قبولي
حسناً، ماذا عن خططك للذهاب
إلى جامعة (كولورادو)
كلا
أنت و أنا جزء من خطة أكبر
نعـ ... أعرف
... لكن لم أعلم أنكِ ستقومـ
لا، لا الإسبانية تخصّصي
يمتلكون أكبر قسم في الولاية
... إعتقدت أن والديك لن يوافقا على تركك تذهـ -
أنا مقنعة جداً -
أجل ، أنتِ كذلك
أنت ذاهبة -
سنقض وقتاً ممتعاً في (أوستن) -
لا يمكنني الإنتظار لنبدأ -
أجل ؟ -
! (تكساس) -
! أجــــل -
رائــــع
(جامعة (تكساس
خريف 1967
أيها السادة
أذهلوني
! أسقطوها
! أعلـــى
هيا، بسرعة أكبر
يمكنكم القيام بما هو أفضل من ذلك
! هيــــــا ! إقفزوا
أرجو أن يكون المدرب محق بشأنك
أجل يا سيدي
من الأفضل لك مجاراة صديقك
من (كولورادو) يا (ميتشيل)
فهو الأن هنا بسببك أنت
! هيـا ! حركوا أرجلكم الأن
! هيا (ميتشيل)
! توقف عن اللهيث
كان هذا رائعاً يا (بوبي)
أنت تبلي بلاءً حسناً يا صديقي
! (ستاينمارك)، حان دورك
! لنذهب ! هيا
دعوني أرى بعض الإصطدام
! لننطلق الأن -
! إستعد ! هيا -
من التالي
(ريدل) هيا
دفعة ممتازة بالنسبة إلى فتى من (كولورادو)
! إستعد ! هيا
ها أنت ذا يا (فريدي)
ضربة جيدة
هيي
أتريد برجراً ؟
كلا
ما الأمر ؟
أخي (مارك) تجند و أصبح في الجيش
ولماذا أنت مستاء للغاية ؟
أسمعت عن مكان صغير يدعى (فيتنام) ؟
نعم . لكن ليس كل من
يجند يرسل إلى هناك
إنه يتدرب ليصبح قائد مروحية
أنا ذاهب لأحضر زجاجة نبيذ من بيت
القسيس أترغب في الذهاب معي ؟
زجاجة نبيذ من بيت القسيس ؟ -
أجل -
كاهن يدعى الأب (بومار)
يقوم بدعوة جميع لاعبي كرة القدم
للإستراحة، والإسترخاء
وشرب النبيذ
كاهن ؟
الكاهن هو خادم المعبد كما كان في مصر القديمة
أجل يا فتي المذبح
كاهن
إنهم يستغلون هذا الطالب الجديد
ويضعونه بوجه المدفع
خاصة وأننا لن نكون شرعيين
حتى السنة الثانية
لا تُهمّهم كيف تُقيّمنا الإختبارات
أنا خائفة عليك أن تتأذى
أنا ؟ أنا منيع
لم أُصب بأي إصابة طيلة حياتي
رفاقي في السكن يخبرنني بأن لاعبوا كرة
القدم هم الهدف لأي فتاة في هذه الجامعة
لا يمكن أن تكون خائفة عليّ
حسناً، تلقيت معاملة جيدة في الثانوية
وفي آخرها أصبحت نجم الفريق بجدارة
وهذا ما أنا متأكدة من حدوثه
سيقومون بمعاملتك وكأنك إله
♪ لا يمكنني رؤية نفسي
أحبُ غيرك و لكن أنتِ ♪
توقف، توقف، توقف، هذا كثير -
♪... في كل حيـ ♪ -
! (فريدي)
لقد قاموا بنقلي إلى صف لغة إسبانية محترم
مبارك لكِ
... أستاذي
وسيمٌ جداً
حقاً ؟ -
أجل -
أتغار ؟ -
مرحباً يا كابتن -
من الرائع رؤيتك .
هل أعرفك ؟ -
(فريدي ستاينمارك) -
أنا طالب هنا، وأنا في الفريق
مرحباً بك على ظهر السفينة
أيها الفتى الصغير
إنه (بيل برادلي)
أفضل لاعب ظهير في هذه الولاية
سيقودنا إلى التتويج بالبطولة الوطنية
الفتى الصغير" ؟"
في الواقع . طلاب الأقسام العليا ليس من المعتاد
أن يتكلموا مع طلاب الصفوف الأدنى منهم
إلى غاية تدريب الربع أي في العام المقبل
إذاً هو الأن قام بتشريفك ؟
نعم ، أعتقد أنه فعل
ربيع 1968
دعوني أشرح لكم الأمر بأبسط ما يمكن
المرتبة السادسة و الرابعة
هي مرفوضة تماماً بالنسبة إلى
كرة قدم جامعة (تكساس)
هذا العام ستكون الأمور مختلفة قليلاً
كلا، بل مختلفة كثيراً
أكثر من أي شيء قمنا به هنا بالفعل
أيها السادة
كرة القدم لا تبني لكم شخصياتكم
بل تقوم بإخراج الضعيف منها
نحن الأن سنقوم بإقصاء اللاعبين الضعاف
هيـــا، هيــا، هيــا، هيـــا
! هيـا بنا يا فتيان ! إنطلقوا
عندنا 200 لاعب
يتنافسون على مواقعهم من فريق
مكون من 100 لاعب
! هيــــا
(قم بإنزال تلك المؤخرة، يا (متشيل
وهذا يعني بعد نهاية تدريب هذين الأسبوعين
الخاصين بجولة الربيع
لاعـــ100ـــب سينسحبون من الفريق
أو يتعرضون للأذى
أو سنطردكم من هنا لأنكم لستم جديرين باللعب
أو أنكم لا تقومون بالعمل كما ينبغي
! هيــا ! قف
أسرع ! ضاعفها ! مرة أخرى
! هيا بنا ! مرة أخرى !
! سنبقى هنا طيلة هذا اليوم
لا أحد منكم ضمن منصبه
أو فرصة هنا ابداً
في كل أسبوع سيتم تقييمكم
! هيــا، يا (ستاينمارك)
! قم بفعلها
! هيا بنا، يا سيدات ! هيا
! لننطلق
البعض منكم لعب هذا الأسبوع
في الأسبوع القادم ستتغير مراكزهم
! تحركوا ! تحركوا ! أسرع
! هيا بنا ! أسرع
الربيع الماضي
لم نضع واقية الأفواه إلا في الأسبوع الثاني
أو أن نلجأ لكسارات البندق أو
أشياء مفاجئة حتى 10 أيام
في هذا الربيع بدأنا الآن
إنطلق، إنطلق، إنطلق
هيا، هيا، هيا
هيا
خذوا قسطاً من الراحة
لا أعتقد أني اقوم بدفع هؤلاء
اللاعبين بقسوة كافية
لقد سبق 30 لاعبا هذا الأسبوع لوحده
فتى (ستاينمارك) هذا
لا استطيع أن أجعله ينهك
كلما قمتُ بدفعه أكثر
كلما إستاجب أكثر للتمرين
لا أعرف ماذا يضعون في مياه (كولورادوا) تلك
... لكن
بالتأكيد يمكننا إستعمال القليل من ذلك هنا
حسناً، (فرانك)
سنقوم بذلك
حسناً . دعيني أرى ما لديك
أجل، هذا صحيح
سطّحي قدميك، أجل، أنا مستعد
يا إلهي، تمريرة (ويلر)
تم إعتراضها بواسطة (ستانمارك)
سيقوم بقطع المسافة كلها
! أوه ! إنه هجوم وحشيّ
ويلر) يسقط (ستاينمارك) أرضاً)
إنها العرقلة الأخيرة
! توقف ! توقف
(ستابنمارك) سقط على الأرض
لقد مر الصيف بسرعة
ليس بما يكفي
لا يمكنني الأنتظار لأبدأ التدريب
واللعب الحقيقي
وكأنه ليس لديك سوى كرة القدم في عقلك
هذا ليس صحيحاً
... أيها السادة
سنقوم اليوم بالتدرب على
وضعية هجومية جديدة
يطلق عليها إسم (الخيار الثلاثي)
الآن
هذا يعني أننا سنكون أولاً فريقاً عدّاءً
وانا أضمن لكم
لا أحد ممن سنواجهه قد رأى
هذه الطريقة الهجومية من قبل
الآن، الظهيران ... (برادلي)، (نوروود)
وأيضاً (ستريت)، (فيليبس)
كيف تقرأون دفاعات الخصم
وإتخاذ قرارات فورية
سيحدد ما إذا كان هذا
النظام سيعمل أم لا
لذا سنُجربّكم كلكم
وأياً كان من بإمكانه التعامل
مع هذا التحدي بشكل أفضل
سيدير العرض
حسناً ؟
حسناً، دعونا نحافظ
على لاعبي الظهير في إستقامة
! لنطلق إلى العمل -
! لنقم بهذا ! هيا -
! أسفل ! إستعد ! هيا
(بيل)
إلي اين تحسب نفسك ذاهباً ؟
! أسفل ! إستعد ! هيا
لعبة ذكية (جيمس)
! إستعد ! هيا
يا رجل ، ذلك الفتى لديه كل القدرات -
أجل، ولكنه بطيء قليلاً في الجري -
ولكنه يستطيع إلقاء الكرة
! إستعد ! هيا
إما سنأخذ بطريقة 10 و 0 أو العكس
لكننا بالتأكيد لن نستعمل طريقة 6 و 4
(فريدي) السريع
مرحباً أيها (الرطب)
"يقصد بها أملس"
يا فتى، أنت تتباهى هناك على أرضية الملعب
أيها البرغوث الصغير
البرغوث الصغير ؟
هيي، أنت و أنا علينا البقاء معاً
أنت ستقود الدفاع
وانا سأقود الهجوم
أنا أبعد بكثير من أن أقود أي شخص
... هيي، يا فتى
أعلم الفتى البارع منذ أول نظرة
حسناً ؟
أعطنا عامين
أنت وانا سنكون من يدير العرض
لن أكون من يدير العرض
ولديك الظهير الأول في البلاد أمامك
أووهـ
فقط بعض من الوقت يا (فريدي) السريع
يا (بوبي)
مهلاً
ما الأمر ؟
لقد نقلوني إلى خط الهجوم
أعتقد أنهم يريدون مني أن أنسحب
لا اريد أن أسمع أي تفاهة
حسناً
أنت لن تنسحب
لماذا ؟ -
لأنك وعدت أخاك بأنك لن تفعلها -
(ستاينمارك)
المدرب (رويال)
يريد رؤيتك في مكتبه
أجل سيدي
أُدخل يا (فريدي)
أجلس
لا نمتلك لاعب ظهير دفاعي
بما فيهم لاعبي الصفوف المقدمة
من يفهم موقعه كما تفعل أنت
بحق الجحيم
وكأن لديك حاسة زائدة
تخبرك اين المكان الذي ستتجه الكرة
إليه قبل ان تصل إليها
أظن انك الفتى الوحيد
القوي الذي نمتلكه في الفريق
أشكرك يا سيدي
تمت ترقيتك
مركزك هو التأمين
ستكون الطالب الأول
الذي يبدأ معي بخلاف (تومي نوباس)
وقد كان أعظم لاعب قمت بتدريبه
على الإطلاق
يشرفني ذلك يا سيدي -
حسناً -
الآن
الكثير على عاتقك، يا بني
لم نكن لنقوم بهذه الحركة
لو لم نكن متأكدين بانك قادرٌ على حملها
أجل، أستطيع، بالتأكيد أستطيع -
جيـــد -
لأن هذا الموسم سيكون
لـ (تكساس) موسم تحطيم الأفواه بالكرة
الهجوم و الدفاع
لا يمكنني الأنتظار -
من الجيد سماع ذلك -
(جامعة (تكساس
ضد
(جامعة (تكساس للتقنية
بعد مرور أول شوط مخيب للآمال
سوف نرى لو أن الـ (لونغهورن) وطريقتهم الجديدة
الإختيارات الثلاثية في الهجوم
يمكنها تأدية دورها ضد فريق التقنية
تلك كانت حركة جريئة
والتي لم تنجح
بلا شك
المدرب (رويال) في موقف صعب
الواقع هو
الجمهور لن يستريح
إذا لم يفز الفريق في مباراة
اليوم يمكنك فقط شطب هذا الموسم
! إستعد ! هيا
(بيل برادلي) في الواقع
يكافح بجهد بهذا الهجوم
ومع ذلك دوران آخر
! ستة وثمانين، تغطية شاقة
... واحد، إثنان
على ركبكم
إستمعوا
أنتم تسببون بإحراجي
وبفريق التدريب
وبعائلاتكم، وأيضاً جامعة (تكساس)
وحتى مشجعينكم
لكن الأهم من هذا كله
لقد تحرجون أنفسكم
أين بحق السماء هو كبريائكم
يا سادة ؟
هل هكذا تريدون من الناس أن يتذكرونكم ؟
عادي ؟
هناك معركة هائلة تحدث في الخارج
علينا الدخول في غمارها
! هيا بنا
! أجل -
! هيا بنا -
! أسفل ! إستعد ! هيا
! تباً -
المزيد من نفس الشيء في الشوط الثاني يا (فيل) -
لا أعرف لماذا المدرب (رويال)
مازال يفكر بطريقة اللعب هذه
إنها أشبه بتحطم القطار يا، يا (جو)
أين (ستريت) ؟
! (ستريت)
! 16 -
! (ستريت) -
أجل، يا سيدي ؟ -
إرتدي خوذتك -
أجل، سيدي -
! دفاع، كن مستعد -
أدخل إلى هناك -
أجل سيدي -
بحق الجحيم
لا يمكنه فعل اسوأ من ذلك
ما هذا ؟ لدينا تغيير هنا (فيل)
ظهير جديد ؟
المدرب إستبدلك -
(جو)، يبدو أنها خطوة يائسة من وجهة نظري -
(جيمس ستريت)
مازال جديد ولم يثبت كفؤه
أتريدون اللعب في فريق (تكساس) ؟
كل ما أطلبه يا رفاق هو البقاء معي
لعبة تلو الأخرى، أيمكنكم فعل ذلك ؟
! أسفل ! إستعد ! هيا
(ستريت) يمرر الكرة لـ (توني)
لأجل مساحة أكبر
ها نحن ذا
ها هو (ستريت)
حركة دوران
هدف، لـ (جيمس ستريت)
! لقد فعلها -
! إستعد ! هيا -
هدف لـ (ستيف وستير)
أظن أنه إحتاج فقط إلى ظهير مناسب
لجعل الخطة تنجح
أحسنت عملاً (جيمس)
ربما تكون هذه هي نهاية البطل (بيل برادلي)
واحد من أفضل اللاعبين
في مركز الظهير في الولاية
والذي تم إسبداله بلاعب ظهير
لم نره من قبل
بالرغم من شوط ثاني رائع
جامعة (تكساس) لم تحقق الفوز
في أولي َ مبارتين في آخر موسمين
وهذا لم يحدث منذ 72 عاماً
أول الواصلين، وآخر المغادرين
أحب هذا المكان هادئ
قبل دخول الآخرين إلى هنا
ما الذي تقرأه هناك ؟
الهندسة الكيميائية
أنت واحد من أغرب اللاعبين
الذين رأيتهم
بالتأكيد أتمنى لو كان لدي
الكثير من أمثالك
أجل سيدي
يبدو أننا الوحيدان في هذا الفريق
من يزال يقص شعره في كل أسبوع
أجل، أجل
يمكن أن تكون محقاً
من تلك الفتاة الشابة التي
آراها معك طيلة الوقت ؟
تلك (ليندا) صديقتي
نحن هنا معاً منذ سنتنا الأولى
أول مرة رأت فيها عيناي
(إيديثين) كان في الثانوية
وقعتُ في غرامها أسرع من حازوقة
حسناً، أتمنى أن ينتهي بنا المطاف
سعداء مثلك أنت والسيدة (رويال)
شكرا ًلك، (فريدي)
أحتاج أن أعرّج لمقابلتك كل يوم
أنت فقط تجعلني أشعر بحال أفضل
بخصوص أشياء
في أي وقت أيها المدرب
مكتبي
(برادلي) ليس هنا
ربما تم نقله
! (جيمس) هيا بنا
هيا أيها المتحاذق
أرمي لي تمريرة
أنا أبحث على مركز جديد
هيا أيها الصياد
الركض نحو المركز
مرر إلي
أجل سيدي
! هيــا
هل أنت بخير، يا أخي ؟
! ظهيرنا الجديد
! حيّوه
! لنعود للعمل
إنه (ستاينمارك) مجدداً
"ستاينمارك) يقود الفوز) بمجهود دفاعي"
تكساس) 31)
جامعة ولاية (أريجون) 3
في الأعلى
هدف لـ (بيرتلسن)
تكساس) 39)
أركنساس) 29)
(ستاينمارك) عند اللفة
لديه متصدين، يا (جو)
لقد وصل إلى المنطقة 15
! يمكنه قطع المسافة كلها
هــدفــ -
رااائع -
ستريت) حامل الكرة)
لقد ضُرب، دوران
! (هدف آخر لـ (لونغهورن
(تكساس) يتغلب على (رايس)
39-14
الإختيارات الثلاثية الهجومية يسموها
"كتاب الرياضة الآن بـ "عظمة الترقوة
قد غيرت طريقة لعب فريق الـ (تكساس) هذا -
و الدفاع عاجز عن إيقاف هذا الهجوم -
الـ (لونغهورن) من الصعب إيقافهم
تكساس) 38 - (إس إم يو) = (ج م ج) 7)
"إختصار لـ الجامعة الميثودية الجنوبية"
(ستريت) إلى (سبايرر)
نحو الجانب الأخر
لقد وصل إلى أعلى الملعب
تكساس) 47)
بايلور) 26)
هدف لـ (كوتون سبايرر)
آمين
(ضربة أخرى شرسة من (ستاينمارك
في خط البداية
(تكساس) 47 (تي سي يو) = (ج ت م) 21
"إختصار لـ جامعة (تكساس) المسيحية"
حسناً بعد أسوء بداية لهم
فريق (تكساس) تجاوزوا جميع الفرق
بمجموع 320 مقابل 134
(وقد فازوا ببطولة جنوب غربي (ويسكتون
يا له من موسم رائع لـ (ستاينمارك)
يقود الصدارة بواسطة الإعتراضات، وأصبح يلقب
بـأفضل لاعب تأمين في جنوب غربي (ويسكتون)
(تكساس) يفوز ببطولة (إس دبليو سي)
لو ان الأمر يعود لي . فريق (تكساس)
سيكون الرقم واحد في الولاية
كنت أبحث عنك
ما الأمر ؟
(بوبي) إكتشف لتوه بأن أخوه
قد قتل في (الفيتنام)
! بإسم الحرية
! يجب عليكم التوقف
أنهوا الحرب
لقد سئمنا وتعبنا من موت أولادنا
مهلا يا رجل .القانون الأول
الحق بحرية التعبير
تباً لحرية التعبير -
دعه يذهب، لدينا العديد منها -
أنت، أيها المحب للحرب
محب للحرب
! (بوبي) ! (بوبي) ! (بوبي)
تمهل، تمهل، إنه انا
...  (مارك) إنـ -
أعرف -
أنا آسف جداً
هيا، دعنا نذهب
! لا مزيد من الحرب
! لا مزيد من الحرب ! لا مزيد من الحرب
كانت لديه أهداف عظيمة في الحياة
لقد كان كل ما أردت أن أكون عليه
ولا شيء إطلاقاً قد آلمني لهذا الحدّ
أخبرني لي لماذا الرب أخذ أخي
وهو مازال شاباً للغاية
بينما مازالت لديه حياة عظيمة أمامه
لا أعتقد أن أي أحد يستطيع
الإجابة على هذا السؤال
... أتعرف
فقط لأنك لست شخصاً صاحب دين، لا يعني
أنك لا تستطيع الصلاة في مثل هذا الوقت
ماذا لو قمتُ بذلك
! حينها سأطلب من الرب إعادة أخي
أفهم ذلك
أنظر، أنا آسف
لم أقصد أن أصرخ في وجهك -
لا تكن آسفاً -
تمتلك كل الحقوق لتكون غاضباً
وتصرخ كما تشاء
لن ينفع في أي شيء
لا شيء سينفع في شيء
هل يمكنك تصديق أن رجلاً
قام لتوه بالمشي على القمر ؟
لا
لم يبدو حقيقياً
كل شيء يتغير بسرعة
أجل
بعد سنتين سنتخرّج
وماذا ايضاً ؟
دوري الكرة الإمريكية
و ؟
ماذا تعني بـ "و" ؟
هل سنبقى فتاة و شاب ؟
لا، إنهم ثلاثة أولاد و فتاة
ثلاثة ؟ -
حسناً، حسناً، ماذا عن أربعة ؟ -
لا، ثلاثة -
أربعة -
أربعة
عطشانة
هل أنت بخير ؟
أجل، إنه لا شيء
هل أنت متأكد ؟ -
أنرضّت وأنا ألعب السوفتبول -
أرجو أن لا تقرأوا هذا الهراء
"خريف 1969"
.. لا يهمنا
ما يكتبه الناس الآخرين عنا
لا يهمنا ما يفكر الناس أنه
يمكننا وما لا يمكننا فعله
فقط أولئك من هم هنا
يمكنه رواية تلك القصة
... وأيها السادة
أنا أعتمد على كونها قصة عظيمة
(جامعة (كاليفورنيا
ينبغي أن تكون أول إختبار جيد
لم يكن هناك هذه الإثارة الكبيرة بشأن
كرة قدم (تكساس) منذ فترة طويلة
حتى الـ(أي بي سي) تتوقع مواجهة
رقم واحد مقابل رقم اثنين
"الـ (إي بس سي) هي محطة إذاعية تأسست عام 1957"
في نهاية الموسم
(والآن ذلك سيكون (تكساس) مقابل (أركنساس
لذكرى الـ100 سنة من كلية كرة القدم
(ستاينمارك)
فقدان ثلاثة
توأم (كامبل) يظهرا لتّصدّي للهجمة
ستريت)، يهرول مجدداً)
إنه في ورطة، ولكن يخرج منها
! هدف
أجل، يا عزيزي
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
النتيجة النهائية
(تكساس) 17 مقابل لا شيء
مجهود دفاعي رائع
(قاده (فريدي ستاينمارك
ساقك ما زالت تزعجك
ستكون بخير
(ينبغي عليك رؤية (ميدينا
إنه لم يشفي أي أحد
وظيفته كلها هو وضع شريط عليك
ويرسلك مرةً أخرى للخارج
أكره أن أراك تلعب بـ 90 في المئة
أشياء جيدة، يا رجال
(قد حصل (تكساس) للتقنية أفضل ما في (لونغهورن
في العامين الماضيين
ولكن مع (جيمس ستريت) في الواجهة
و(فريدي ستاينمارك) في الثاني
فريق الـ(لونغهورن) هذا
لديه شكل مختلف تماماً
! إنها 28
! ستاينمارك) مجدداً باعتراض آخر)
الإنتقام جميل
تكساس) يسحق (تيك) 49-7)
سوف يواجهون في المقبل
(المنافس الرئيسي (أوكلاهوما
(يقوده سند القوة (ستيف أوينز
إنها حرب إرادات الآن
قوة تواجه قوة
(والمقيمين يعتمدوا على (أوينز
لحمل جزءً كبيراً من العبء
ولكن (فريدي) لديه شيئاً ما يقوله حول هذا
! هيا
والـ (لونغهورن) ينتصر في عراك
27-17
أتشمين ذلك ؟
أجل ؟
إنتظر
أليس ذلك غير قانونيّ ؟
لماذا ما زلت تعرج بشدة ؟ -
أنا لست كذلك -
لا تتصرف وكأنك لست تتألم
أنا أعرفك
أنا أتحسّن -
إنها لا تتحسّن -
يجب عليك الذهاب لرؤية طبيب
أنا أقوم بعمل جيد هناك
أنا أشاهدك
تحاول إخفاء عرجتك في الملعب أيضاً
أنظري، إن لم أقم بالمهمة
لم أكن سألعب
(إذا ما زالت مشكلة بعد مباراة (أركنساس
سأدع شخصاً ما يلقي نظرة عليها
هذا ليس لمدة شهر آخر -
(أنا لن أفوت هذا الموسم، يا (ليندا -
ستكون مميزة
أعرف ذلك
عنيد
فتى عنيد
إنه (سبايرر) في وضعية خلفية
سيقوم برميها
(إنها واحدة طويلة لـ(بيشيل
! يا لها من إلتقاطة
! هدف
(ستاينمارك) أخذ ضربة قوية هناك، (يا جو)
يبدو وأنه قد تأذى
إنه سيتخلص منها -
حسناً، إنه فتى قوي -
! إستعد ! هيا
ستريت) حامل الكرة)
يهرول مرة أخرى
! هدف
ستاينمارك) في التغطية)
(فريدي) تعب هذه المرة، يا (جو)
كيف حالها ؟
إنها بخير
! يا لها من إلتقاطة
! هدف
إختتم (تكساس) هذه
بـ 49 مقابل 12
والآن هم الفريق الأول في البلد
أركنساس) هو الثاني)
فيل)، يمكن أن تكون هذه لعبة القرن)
(مرحباً، يا (فريدي
لم أكن أعلم أنك تأتي إلى هنا
فى وقت مبكر
ما الذي حدث لك ؟
تبدو وكأنك تم دهسك من قبل شاحنة
إنها على هذه الحالة بعد كل مباراة
أنت تعلم ماذا يكون الأمر هناك
الأمر مختلف بالنسبة لي
أنا من يقوم بالإصطدام
نعم، لدي 11 من أمثالك
يأتون عليّ في كل لعبة
ومعظمهم أكبر بكثير منك
كيف تلك الساق خاصتك ؟
الألم ألم
تأتي من المجال
أنت محق في هذا
(كل ما يهمني الآن هي مباراة (أركنساس
لهذا السبب نحن هنا
لكي نلعب لأجل جميع المجانين
كيف حال الساق، يا (فريدي) ؟
إنها ليست سيئة
إنها فقط تُضرب باستمرار
سأكون بخير
يبدو أنها تزداد سوءاً
الجميع متعب قليلاً في هذا الوقت من الموسم
(مونتغمري)
هو أفضل ظهير نلعب ضده
عندما يشاهد الفيلم
سيرى أنك مصاب
وسيهاجم
أعرف كل إتجاهاته
سأكون في المكان المناسب في الوقت المناسب
أعدك، أيها المدرب
لن أخذلك
حتى بـ 90 في المئة
أريدك هناك
أنت قلب دفاعنا
وبحق الجحيم أنتم يا أولاد سمحتم
بثلاثة أهداف فقط في طيلة العام
بعد فوزنا في هذه المباراة
(سيكون لدينا ثلاثة أسابيع قبل ملعب (القطن
إن ما زالت تؤلم تابع طبيباً، إتفقنا ؟ -
أجل سيدي -
ساقي ستكون بحال ممتازة
في يوم رأس السنة الجديد
! مرحباً بكم في الترجيح الكبير
أو ما تم قوله من الكثير
لعبة القرن لكلية كرة القدم
! تكساس) ! قاتل)
لا يوجد هناك مقعداً فارغاً هنا
(في مدرّج الخصم ملعب (رايزورباك
فريقين غير مهزوم
(الأول (تكساس) ضد الثاني (أركنساس
معركة من أجل البطولة الوطنية
(أركنساس) تقدّم دفاع (لونغهورن)
بالتحدي الأصعب لهم هذا العام
ولكن لا يوجد فريق قد عرف
كيف إيقاف دفاع عظم الترقوة -
إنطلق -
(ما لدينا هنا، يا (جو
هو فريقين هجوم رائع ضد فريقين دفاع رائع
وعلى الرغم من الخصومة الأليمة
(المدربين (داريل رويال) و (فرانك برويلس
هم صديقان حميمان
ربما ليس من إنطلاق المباراة
(لمسدس النهاية اليوم، يا (جو
وتلقت هذه اللعبة الكثير من الإهتمام
حتى أنه من المتوقع أن يأتي
الرئيس في أي لحظة
أنا لم أر أبداً مباراة واحدة
تتلقى الكثير من الشهرة
هيي
أيمكنك الصمود للعبة واحدة
أيها البرغوث الصغير ؟
لن أكون هنا إن لم أستطع
إن كنت تريد المساعدة
راقب دفاعهم في الملعب، هاه ؟
سأرى ما يمكنني فعله
مروحية (مارين واحد)، تهبط
الرئيس (نيكسون) سينضم قريباً
إلى هذا الجمهور الصاخب
ها نحن ذا
(فتيان الـ(ويت ريدج
نلعب أمام رئيس الولايات المتحدة
في أكبر لعبة لعينة إطلاقاً
كله جزء من الخطة
لن أكون هنا لولاك
! لنذهب، يا فتيان
سنقوم بتحديد نغمة هذه اللعبة هنا، والآن
على ثلاثة، واحد، إثنين، ثلاثة
! (تكساس)
وها قد بدأنا
تكساس)، السلسلة الأولى من الهجوم)
! إستعد ! هيا
(جيمس ستريت)
! يرفع يده لـ ... تبعثر
أركنساس) يستردّها)
يا إلهي
أول لعبة بعد خط البداية مباشرة
أكره أن أقول بأن الحشد كان عاملاً بالفعل
ولكن ربما هم كذلك
وفي وصول الرئيس مباشرة
سعيد من أنه لم يرى ذلك
أتمنى لو أنني لم أر ذلك
لا يصدق
! هدف
أركنساس) يخرج الدم الأول)
! هيا
ستريت) يعود إلى الخلف لأول تمريرة له اليوم)
(متوجهة إلى (سبايرر
! قصيرة و معترضة
ستريت) يلتفت إلى يساره)
! (تنتهي إلى (سبايرر
! تبعثر
تدافع عالكرة
... و
أركنساس) يستردها مجدداً)
ستاينمارك) بضربة شديدة)
! لنذهب ! هيا
(ستريت) يمرر لـ(سبايرر)
! ومجدداً، معترضة
(يا لها من بداية كارثية للـ (لونغورن)
(يا (جو
! سحقاً لهذا -
هناك إعتراضين وبعثرتين -
و النصف الأول لم ينتهي حتى
و(تكساس)
محشور عند الخط مجدداً
! إستعد ! هيا
(مونتغمري) إلى (جوني ريس)
(هوجم من قبل (ستاينمارك
مكسب خمسة
(ها أنت ذا. ضربة جيدة، يا (فريدي
ضربة جيدة
(داريل)
(ستاينمارك) يكافح حقاً
أنا أفكر في هذا
ثلاثة و عشرة على لاعب (تكساس) 22
! أسفل
! إستعداد ! هيا
... (مونتغمري)
إنه يبحث في الملعب
تغطية رائعة
دايكوس) هناك مكشوف تماماً)
ويجعلها تذهب
هدف
(أركنساس رايزورباكس)
لا شيء صائب لصالح
(تكساس) في الوقت الراهن، يا (جو)
سيدي الحكم، لقد كان يعرقلني
عندما كانت الكرة في الهواء
وذلك ضد القوانين
(إنتظر دقيقة هناك، يا (فيل
أرى علماً
علماً
إنها قادمة
! هيا -
أتعلم ماذا، يا (جو) ؟ -
أعتقد أن (توم كامبل) أقنع الحكم
أنه تم التحرش به
!كيف يمكنه نداء ذلك ؟ -
... لقد كان يعرقلـ -
! إنهم الفريق الأول في البلاد
! أفهم ذلك
ولكنك لا تقم بعمل نداء كهذا
! في شيء كهذا القبيل
ليس في لعبة كهذه
! لا يمكنك عمل هذا النداء
أسوأ نصف لكرة قدم لعبها الـ(لونغهورن)
طيلة العام
قد عرف (أركنساس) كيفية
إيقاف عظم الترقوة هذه
وفي نهاية الشوط الأول
إنه (أركنساس) 7، (تكساس) لا شيء
أنا مكشوف تماماً بعد كل خمس ياردات
(هيي، أيها (الرطب
يمكنني أكون مكشوفاً هناك، أعدك
حسناً. إذا تم إستدعاء رقمك وكنت مكشوفاً
سأمرر لك الكرة
ألا يمكنك فعل أكثر من عرقلة ؟ -
ماذا ؟ -
أنت تعرف تماماً ما أتحدث عنه -
أستكون بخير ؟ -
أنا أقوم بمهمتي -
نصفاً آخراً
! إستمعوا
فلينهض الجميع
أنا لن أقف هنا وأقول لكم
ما الذي تفعلونه خاطئ، ما الذي تفعلونه صحيح
وبالرب لن تكونوا تلعبوا
إن كنتم لا تعلمون ذلك
أيها الرجال، أريد منكم أن تفكروا في
جميع السنوات التي قضيناها معاً
التدريبات
غرفة الأثقال
الحرارة، العرق
الإستفراغ
(تدريبات (ميدينا
صعبة جداً، كل واحد منكم في
مرحلة ما أراد الإنسحاب
وكما ترون
كل شيء كان لغرض
... لجلب أنفسنا
إلى هذا المكان
إلى هذه المعركة العظيمة
لا تدعوا كل تلك الساعات التي
وضعتوها لهذا المسعى تذهب سدى
... في حوالي ساعة واحدة
مسدس سينطلق تُنهي المباراة
... وعند تلك النقطة
العالم سيعرف
... أن أبطال الوطني 1969
(كانت جامعة (تكساس لونغهورن
هذا صحيح -
أجل -
الآن، أعطوني ثلاثة
!ماذا تقولون، أيها الفتيان ؟ -
! أجل -
حسناً، واحداً تلو الآخر
لنذهب
لعبة تلو الأخرى
هيي، لنذهب نقضي عليهم
فريدي) السريع)
لقد رأوا الكرة داخل
(خط الـ30 ياردة لـ (تكساس
إذاً كانت تلك إلتقاط إثنين
(على اللعبة الماضية تلك، يا (جو
و(أركنساس)، الثاني بالأسفل
وثمانية على لاعب (تكساس) 29
دايكوس) و(ريس) تقسيم يساري)
(مونتغمري)
إلى الخلف ليمرر
وإنه يضرب (دايكوس)
على نمط تقاطعي
لديه بعض المجال للجري
إنه على الـ 10، خمسة
أركنساس)، هدف)
رايزورباكس) يحرز أولاً في الشوط الثاني)
كان لدى (ستاينمارك) فرصة لإيقافه
لكنه لم يستطع الوصول لهناك في الوقت المناسب
فريدي) هو خطوة للوراء) -
(نتيجة محبطة لـ(لونغهورن -
الذين هم الآن 14 مقابل لا شيء
! هيي
! (إنه وقتك، أيها (الرطب
(لنذهب، يا (تكساس -
فقط شاهدني -
إثنين وتسعة لـ (تكساس)
على لاعب (أركنساس) 44
ستريت) يذهب للخلف)
! إنه في ورطة
إنه يتحرر
لقد كان سيسقط تقريباً
وها هو يذهب
إنه في 30، 20، 10
! (هدف لـ (جيمس ستريت
! يا له من ركض
(لا يمكنك إيقاف رجلاً جيداً، يا (جو -
أجل -
كنا نرى الهرولة الفنية تلك من
(جيمس ستريت) لعامين ماضيين
والآن يمكننا الحصول على سبعة
(إنتظر دقيقة، يا (فيل
أنظر هناك
سيقوم (تكساس) بتحويل نقطتين
هذه مخاطرة كبيرة، إذا فشلوا، ستتحول
إلى لعبتين حيازة بدلاً من واحدة
المدرب (رويال) يرمي النرد على هذه
! أسفل ! إستعد ! هيا -
إنه (ستريت)
إنه يزيف يساراً، يلتف، يذهب لليمين
(وهو هناك ! نقطتين، لـ(تكساس -
(عمل رائع، (جيمس -
أركنساس) 14، (تكساس) 8)
داريل رويال)، مقامر الزورق)
يفوز بذلك الرهان
الفريق الأول في البلاد عاد للعبة مجدداً
لنذهب
هيا
مونتغمري) يعود)
ويمرر لـ (دايكوس) مجدداً
مكسب 21 ياردة
! أسفل
! إستعد ! هيا
ها هي الرمية، وهي طويلة جداً
ولكن لدينا علم
كان هناك تمسّك
ستاينمارك) كان سيقع وأمسك قميصه لمنع هدف)
لدي تمسّك
على رقم 28
لذلك، مع تلك الجزاء
سيصبح ذلك على بعد 15 ياردة
التي ستنتقل على طول الطريق من الـ 24
(في داخل خط 10 ياردات إلى تسعة، يا (جو
لم أره يفعل ذلك من قبل إطلاقاً
لقد إنتهى
أخرجه
أدخل إلى هناك
! (فريدي)
(يمكنك فعلها، يا (ريك -
(ريك نابورس) -
التأمين الإحتياطي
في الداخل
جو)، أعتقد أن هذه هي المرة الأولى)
التي يمكنني تذكرها
إنه يخرج من اللعبة لأنه لم يؤدي مهمته
على الأقل أنقذ هدفاً
أنا آسف، يا بني
كرهت فعل ذلك
القرار الصائب
! حركوا أجسامكم
! هيا الآن ! أقسوا عليها
! إستعداد ! هيا
(مونتغمري)، يبحث عن (دايكوس)
إنه يرميها
! إعتراض
(داني ليستر)
يكسر الهجمة ويعود مجدداً
على طول الطريق إلى الـ 25
(هذه فرصة عظيمة لـ (لونغهورن
لقد راوغوا رصاصة
مونتغمري) و (دايكوس) كانا متمايلين) -
! هجوم ! في الملعب -
وها قد بدأنا
مع ست دقائق متبقية
تكساس) يحتاج لتقديم شيء ما) -
! أسفل ! إستعد -
الوقت ينفد -
! هيا -
وإنه (ستريت) إلى (سبايرر)
في إزاحة محوّلة
إنه يكسرها بعيداً عن الهدف
إلى الـ 40، 45
(إلى داخل منطقة (أركنساس
! إستعد ! هيا
كوي) بضربة سريعة إلى الداخل)
مكسب لإثنين
ووستر) مجدداً ضربة خارجية)
ربما ثلاث ياردات على الأكثر
ثلاثة وخمسة، (ووستر) مجدداً
لم يتمكنوا من فعلها
الآن، ناقص أربعة والساعة ما زالت تسير
..... إبن الـ -
تباً
! حكم
(إستراحة لـ(تكساس
أربعة في حوالي إثنين ونصف
أوه، هذا سيكون أكبر قرار للمدرب لهذه اللعبة
إن لم يكن لهذا الموسم
لا شك
نبغي أن تكون تلك الإنحرافة هناك
أربعة وإثنين ونصف -
ولكن مع هذا الموقف الميداني
إذا قمنا لذلك ولم ننجح
ونعيدها لهم
هذا كل شيء، إنتهت اللعبة
لدينا أربع دقائق متبقية
قم بتمريرة يمينية منحرفة إلى 53
! هيي، مدرب
تمريرة يمينية منحرفة إلى 53 هل أنت متأكد ؟
! نعم بحق الجحيم، أنا متأكد
! قم باللعبة
نعم سيدي
نعم، قد أكون مخطئا
ولكني لست مضطرباً
دفاع ! إستعد
حسناً، إقتربوا
راندي)، هذه ستأتي لك)
تمريرة يمينية منحرفة إلى 53
على واحد
من الأفضل أن تكون مكشوفاً -
أنا مكشوف دائماً -
حسناً، على واحد، على واحد، مستعدون ؟ -
! أكسر -
! تمسكوا بمصيركم
ها نحن ذا
جيمس ستريت)، في الوسط)
الجميع على أقدامهم هنا
(في ملعب (رايزورباك
! إستعداد ! هيا
! راندي بيشيل) ! لقد ألتقطت)
! إنه بطريقة ما أتى مع الكرة
نعم، يا عزيزي
(أحسنت، يا (راندي
مدرب (رويال) راهن بكل شيء
على تلك اللعبة
!كيف أتوا خلفه بحق الجحيم ؟
و(جيمس ستريت) و(راندي بيشيل) يعبرون -
! (جيمس) -
إنهم الآن في موضع التهديف على الـ13 -
! لنذهب ! لنذهب -
إنهم الآن في موضع البطولة الوطنية
(يا (جو
! إجتمعوا! إجتمعوا
(حسناً، يا (داريل
أنت عبقري
! إستعداد ! هيا
تحويلة إلى (تيد كوي) وهو في طريقه
إلى خط الياردتين
مكسب 11 ياردة
و(بيرتلسن) يقحم طريقه إلى منطقة النهاية
(هدف، لـ(تكساس
تعادل 14-14
ولهذا السبب قام المدرب (رويال) بلإثنين
لإعداد ركلة ونقطة إضافية بسيطة للتقدم
لم يكن يخطط اللعب من دون تعادل
وها هي الركلة
إنها بالأعلى .. إنها جيدة
تكساس) يتقدم 15-14)
ولكن ما زالت هناك 3:58 متبقية
متسع من الوقت لـ(أركنساس)
أن يعود في موضع التهديف
! (ريك) ! (ريك)
أبق (دايكوس) في الداخل
لا تنخدع في حركاته المنصبة -
فهمتك -
ما تقوم به رائع
توقف واحد آخر
أريد (فريدي) في اللعبة -
هل أنت متأكد ؟ -
حسناً
لدينا ثلاث دقائق لإحتوائهم
المدرب يريدك هناك مجدداً
! هيا ! دفاع
! أثقلوا عليهم
فريدي) سيدخل مجدداً)
(لنذهب، يا (فريدي
هيا، يا بني
! (يمكنك فعلها، يا (فريدي
! (لونغهورن)
(هيي ! أهلاً بعودتك، يا (فريدي -
شكراً -
! أوقفوهم لهذا الحد -
! لنذهب -
مونتغمري) إلى الخلف ليمرر يرى هدفه المفضل)
(دايكوس) و .. يكملها مجدداً
(بحق الجحيم، يمكنكم الإهتمام بـ(دايكوس
! يا أعزائي. لنذهب
(الآن (رايزرباكس) في منطقة (تكساس
على 46، 1، و 10
! ستاينمارك) ! هيي ! يا رجل)
! ثمانين، يا  رجل
(يا رفاق، علينا محاصرة (دايكوس
سأتولى أمره
أسقطوا شخصاً
(جو)، كل ما يحتاجه (أركنساس)
هو 20 ياردة أخرى
ويمكنهم ركل هدفاً ميدانياً
والفوز في هذه المباراة
! أسفل
! إستعد ! هيا
! أجل
(مونتغمري) يلتف لليسار باحثاً عن (دايكوس)
(إنه محاصر بشدة من قبل (ستاينمارك
لابد له أن يرميها بعيداً
(تغطية رائعة من قبل (ستاينمارك -
! (هكذا، يا (فريدي -
هذا هو فتاي -
نعم -
إثنين، و 10، على الـ 46
! إستعد
! هيا
مونتغمري)، يبحث في الملعب)
دايكوس) ليس مكشوفاً)
(يمرر لـ(ريس
! (معترضة بواسطة (توم كامبل
! يا لها من إلتقاطة
! هناك تماماً
! أجل
! (تكساس)
! هذه هي
! لقد نجحوا
الأول (تكساس) يفوز في البطولة الوطنية
14-15
إنها كحلم، أليس كذلك ؟
البطولة الوطنية
(إنه سبب مجيئنا إلى (تكساس
(مبروك، يا (داريل -
يا لها من لعبة جيدة -
إنها لعبة للأجيال -
كان يمكنها الذهاب في أي إتجاه -
يمكن أن تكون، يمكن أن تكون
حظاً سعيداً لكم يا رفاق
حصلنا عليها -
الأول، يا عزيزي -
! فريدي) السريع)
(لعبة للأجيال، يا (جو
لا شك في ذلك
يا لها من معركة كانت
إنهم سيحتفلون في (أوستن) الليلة
! (لونغهورن)
! (فريدي)
مرحباً، مرحباً
كنت محق
البطولة الوطنية
من المقدر أن تكون
أعرف
كله جزء من الخطة، أليس كذلك ؟
أنا فخور بك
الطبيب، غداً
(ولا تذكر حتى ملعب (القطن
(سنلعب ضد (نوتردام
هذه هي المرة الأولى إطلاقاً
(يقبلوا فيها دعوة إلى ملعب (القطن
إنهم يريدون الإثبات أنهم قادرين
من التغلب على أبطال الوطن
الطبيب، غداً
هذا يكفي
لا مزيد من المقابلات
(يجب علينا البدء بالإستعداد لـ(نوتردام
(أدخل، يا (فريدي
سأتحدث إليك لاحقاً
أجلس
ساقك
إنها أسوأ
أنا آسف
لا تكن آسفاً
(أريد اللعب في ملعب (القطن
أعتقد أنه يجب أن يكون
لدينا شخص جيد يلقي نظرة عليها
أجل، أعرف
كل ما قمت به لجعلها
على نحو أفضل لم ينجح
لا أعرف
ربما كان يجب علي إيقافك لمباراتين
قطعاً، يا مدرب
لم أكن قد أفوت دقيقة واحدة
من مباراة واحدة
أعرف
دعني أكون واضحاً
لم نكن سنكون أبطالاً وطنيين
إن لم تكن خارجاً على ذلك الملعب
أتسمعني ؟
(لانس)، أيمكنك إيصالي بالطبيب (جوليان)
من فضلك ؟
(طبيب (جوليان)، إنه (داريل
إسمع، أنا بحاجتك لأن تنظف السطح
أعط فتاي (فريدي ستاينمارك)
معاملة كبار الشخصيات
لا، الآن
شكراً لك
سيكون في طريقه
الطبيب (جوليان) هو أفضل
طبيب عظام ومفاصل لدينا هنا
سيهتم بك جيداً
(أنا ذاهب إلى (نيويورك
(لأجمع كأس (ماك آرثر
أوه، أجل
أستكون بخير ؟ -
نعم، يا مدرب -
شكراً لك -
(العفو، يا (فريدي -
أمستعد للدخول في الموضوع ؟
أجل، سيدي
حسناً
هذه المنطقة، هنا
هي المشكلة
... هناك إحتمالين
(شوكة عظمية، تخثر الـ(إيديما
ولكن على الأرجح أن يكون ورماً
ورم ؟
يمكن للأورام أن تكون حميدة
قررنا أن أفضل مسار نتخذه
(هو أن نرسلك إلى مستشفى (هيوستن أندرسون
(إنها جزء من المركز الطبي بجامعة (تكساس
هناك مستشفيات جيدة هنا
لماذا أذهب إلى (هيوستن) ؟
لأنهم لديهم أفضل قسم علم أورام
(في (تكساس
علم أورام ؟
دراسة السرطان
مرحباً ؟ -
أبي -
لقد تحدثت للتو مع الطبيب
إنهم يرسلوني إلى مستشفى سرطان
(في (هيوستن
أعتقد أن ساقي سيئة
سيئة جداً
أرجوك لا تخبر أمي
حسناً
لا بد لي من إخبار والدتك، يا بني
نحن آتون إلى هناك
لا، ليس عليكم الذهاب
سأتصل إن عرفت أي شيء
متى هو موعدك ؟
5:00
غداً بعد العصر
حسناً
سنراك هناك -
لا، ليس عليكم الذهاب -
ستكون مضيعة للوقت والمال
إذا أتضح أنها حميدة
بني، سنأتي
كيف حالك ؟
أنا بحير
سنأتي وسنراك قريباً جداً
يا بطل
الليلة، سوف نتلوا صلواتنا معاً
نعم، يا أمي
سنفعل ذلك
سنفعل ذلك -
حسناً -
مع السلامة
منذ 1959
قد منح كأس الـ (ماك آرثر) من قبل
المؤسسة الوطنية لكرة القدم
مدرب (رويال)، لديك مكالمة هاتفية في الردهة
إنها عاجلة
وتمنح سنوياً من قبل
المؤسسة الوطنية لكرة القدم
لفريق كلية كرة القدم المتميز في الموسم
منذ عرضها لأول مرة في عام 1959
... وبدا الكأس حينها
... كواحد من أشهر و أرغب فيـ -
شكراً لك -
(أيها الطبيب، إنه (داريل
هل أنت متأكد ؟
حسناً، دعنا نوصله إلى هناك
في أقرب وقت ممكن
... سنستأجر طائرة
لا
من المقرر أن أعود غداً مساءاً
إنس ذلك
أنا ذاهب إلى المطار الآن
أجل، شكراً لك
شخصاً ما هنا لرؤيتك
لماذا لم تتصل بي ؟ -
كيف وصلت إلى هنا ؟ -
لقد قدت
عندما لم أسمع منك
إكتشفت من مكتب كرة القدم
بأنهم حلقوا بك إلى هنا
أنا فقط لم أرغب أن تتورطي في كل هذا
أتورط ؟
أنا أكثر قليلاً من متورطة، ألا تظن ؟ -
أنا آسف -
كنت أعرف بأنك تريدين أن تكوني هنا
... وإنها ثلاث ساعات قيادة، أنا
سأقود في جميع أنحاء البلاد لأجلك
أنت تعلم ذلك
مهما كان ما تمر به
أنا أمر به
أعرف
أنا آسف -
لا -
ستكون الأمور على ما يرام
والداك ... محلقين
سأمر لإصطحابهم في بضع ساعات
شكراً
سأكون بالخارج -
أحبك -
أحبك
كيف حالك، يا (ليندا) ؟
مدرب
(ظننت بأنك في (نيويورك
آه، بحق جحيم
أنا لم أحب هذه المدن الكبيرة مطلقاً
إذا المدرب هنا
يجب أن تكون خطيرة
حسناً، يا (فريدي)
سأوضعها لك بأبسط ما يمكن
سنقوم بتحليل الورم
أفضل سيناريو هو أنه حميد
يمكننا إستنزافه
وستخرج من هنا في أسرع ما يمكن
ولكن فرصة حدوث ذلك
بناءاً على قرائتي للأشعة
هي ضئيلة جداً
إنه على الأرجح
ورم لحمي عظمي المنشأ
سرطان عظام
إذا كانت هذه هي القضية
سيجب علي القيام ببتر ساقك
ليس لدينا خيار آخر
حسناً
إلى أي مدى تصل ؟
الورك
حسناً
سنراك أول شيء في الصباح -
أجل -
شكراً، أيها الطبيب
شكراً لك، يا طبيب
فريدي)، أنا وأنت قد مررنا)
ببعض المواقف القاسية معاً
... كلاً منا كان
متأخراً في الحياة، وعدنا مجدداً
لم نستسلم ابداً
لا يمكنك الإستسلام الآن
حسناً، أيها المدرب
... مهما يكن
سوف تواجه التحدي
وسأكون هنا من أجلك
أجل
شكراً لك
فريدي)، لا تنهض) -
دعني أفعلها الآن -
قد لا أحصل على فرصة أخرى
أتعرف لماذا لدينا هذا الاجتماع ؟
(أعتقد أنه بشأن (فريدي
أسمع أي أحد أي شيء ؟
أجلسوا، أجلسوا
فليجلس الجميع
كما تعلمون كلكم
جراحة (فريدي) كانت اليوم
أريد منكم جميعاً أن تعرفوا النتيجة
قبل أن تسمعوه من مكان آخر
وجدوا ورماً سرطانياً
بحجم كرة البيسبول
على عظمة فخذه
قال لي الأطباء أنهم لم يعرفوا كيف يمكنه
السير على تلك الساق، ناهيك عن لعب كرة القدم
وبالتأكيد
أنا متأكد أن ذلك لن يفاجئ أحداً هنا
لقد بتروا ساقه
سحقاً -
إلى الورك -
أيها الرجال
زميلكم في معركة حياته
وإذا كان هناك أي شخص أعرفه
أو قد عرفت أنه قادر على ذلك
(إنه (فريدي جو ستاينمارك
ذلك الفتى لم يتنازل أبداً أمام أي
شيء أو أي أحد ولن يفعل الآن
لكنه سيكون بحاجة لكل واحد منكم
خواطركم
صلواتكم
دعمكم
... هيي، مدرب
أسيسمحون له بالخروج من المستشفى
ليأتي ويكون معنا كلنا في ملعب (القطن) ؟
لا للأسف
قال الطبيب الحد الأدنى 30 يوماً
قبل أن يتمكن من المغادرة
لكن، يا رجال
سيكون هناك معنا في الروح
سيكون هناك معنا
لن ألعب مجدداً
لن أكون قادراً أن أري (نوتردام) ما فوته
لا شيء من ذلك يهم الآن
أنظر إلي
لا يوجد هناك شيء
لا يستطيع فتاي فعله
ستتغلب على هذا
سنفعل ذلك معاً
حسناً، يا أمي
أنت قوي للغاية
ستكون بخير
أحبك، يا بني
أحبك
خذ قسطاً من النوم
(مرحباً، يا (هوت دوج
عندما تخرج من المستشفى
سنذهب إلى مكان وقوف
السيارات المفضلة لدينا
قد يكون ذلك لبعض الوقت
قد قالوا على الأقل شهر
ليس لدي شيء إلا الوقت
سنعود إلى حياتنا الطبيعية
أعدك
طبيعية" ؟" -
أجل -
طبيعية
لدينا خطط، يا سيد
أستطيع رؤية مستقبلنا من هنا
هنا
(هناك (أوستن
حيث سنتخرج في (مايو) بعد عام من الآن
(هناك هي (دنفر
حيث ستقوم بالتدريب
(وهناك هو بيتنا الصغير في (أورورا
حيث سنعيش
مع فتاتنا الوحيدة وأولادنا الثلاثة
ثلاثة
أنت في شفاء سريع
ذلك لا يفاجئني
هيي، طبيب (مارتن)
(هذا أفضل صديق لي، (بوبي ميتشل
أهلاً -
مرحباً -
لمن هذه ؟ -
(لـ(فريدي -
(سيكون معنا في ملعب (القطن
ليس على تلك، لن يفعل
أرجوك، يا طبيب
(لا، أنا آسف، يا (فريدي
مستحيل
كما تعلم، الطريقة الوحيدة التي يمكننا
السماح لك أن تذهب هي في كرسي متحرك
حتى ذلك مشكوك فيه
لقد قمت لتوك بعملية جراحية رضحية كبرى
لن أذهب على كرسي متحرك
إذاً، لن تغادر المستشفى
ألا يمكنك فقط أن تدعني أجرب العكازات ؟ -
لا -
نظامك سيكون في عملية شفاء لأسابيع
فقط أن تكون واقفاً يضع الكثير
من الضغط على جميع غرزك
أود فقط المحاولة
(أنا آسف، يا (فريدي
هذا ليس محلاً للنقاش
سأعود للإطمئنان عليك غداً
(سررت بمقابلتك، يا (بوبي -
طبيب -
(هيي، (بوبي
دعنا نبرهنه مخطئاً
بالراحة، بالراحة
لا، أنا بخير
واحد، إثنان
أجل، حسناً
حسناً، هيا
ربما هذه ليست فكرة جيدة
دعنا نحاول مرة أخرى -
حسناً -
واحد، إثنان
... واحد، إثـ
عفواً، أيتها الممرضة
(لقد ذهبت لتوي إلى غرفة (فريدي ستاينمارك
وهو ليس هناك
هل هناك شيء خاطيء ؟ -
نعم، بالتأكيد هنالك -
نحن بالكاد يمكننا تتبعه
إنه في حالة تنقل دائم
هذين الإثنين يتمرنون كل يوم لمدة ساعة
أعرف بعض الأطباء لا يدعمون هذا
... لكن
أعتقد أنه لشيء رائع
هكذا
حسناً
شكراً لك، يا ممرضة -
بالطبع -
حسناً، سأنهي هذا الرواق
ثم سأحصل على راحة
هناك شائعات تحوم بأنك كنت تتمرد علي
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
حسناً، هذا ليس الجيش
ولا يمكنني أمرك تجنب العكازات
أستطيع فقط نصحك ضده بشدة
(طبيب (مارتن
كم مريض لك فقدوا أطرافهم
بسبب سرطان العظام ؟
حسناً، ليس لدي إحصاءات
هناك العديد من المتغيرات
أرجوك
أريد أن أعرف أين أقف
قرأت مقالاً حول أن سرطان
العظام هو واحد من الأخطر
الأصعب لعلاجه
حسناً، هذا صحيح
إنه كذلك
ولكن كانت لدي عدد من قصص النجاح
أنا أطلب منك أن تكون مباشر معي
أحتاج أن أعرف
معدلات البقاء على قيد الحياة لنموذج
الـ(ساركوما) العظمي خاصتك ليست مرتفعة
.. طبيب
سأسألك مرة أخرى
وأتوسل إليك أن تقول لي الحقيقة
كم من مريض فقد
طرفاً كنوع سرطاني
عاش أكثر من عام ؟
قليل جداً
شكراً لك
(بوب) -
مرحباً يا صديقي الصغير -
مكوي) لا شيء)
ستمتلكه -
سأفعل -
(إنها لعبتك، يا (وو- وو
(توم) -
(فريدي) -
حسناً
(أنا بحاجتك لمحاصرة (ثايزمان
أوه، أنا أخطط لذلك
(ستريت) -
(مرحباً، يا (فريدي -
كما تعلم
زاويتهم اليسرى بطيئة
أهجم على جانبه
لك هذا
(أهلاً بعودتك، يا (فريدي
(مرحباً، يا سيد (داخلي
(سيد (خارجي
هيي
أعطهم جحيم
حسناً، يا رجال
دعونا نستمع
لست بحاجة لأن أقول هذا
لأني أعرف أن كله في رؤوسكم على أي حال
لنذهب إلى هناك ونفوز لـ(فريدي) لعبة كرة
أجل
ها هو ذا
! (هيا ! يا (فريدي
! (فريدي) -
! أجـــل
هل أنتم مستعدون ؟ -
! لنذهب وننال منهم يا فتيان -
! (هيا ! (لونغهورن
! أجل يا فتى
لقد فزنا بتلك المباراة
و(فريدي) حصل فعلاً على لعبة الكرة
كان لدى ذلك الفتى حوضاً مليئاً
بالشجاعة والجرأة
... وبتحدي إحتمالات الطبيب
عاش لسنة ونصف أخرى
"توفي في "6 (يونيو) 1971
عائلته و(ليندا) بجانبه
لكنه ما زال يعيش في قلوبنا
نحن نكرم روحه قبل كل مباراة
"ملعب داريل .ك رويال التذكاري"
! لنذهب
! أجل
لا أعرف
إن قلت لكم كم أنا فخور بكم
سيكون نوعاً ما، كما تعلمون
تصريح بغير الحقيقة
أخشى إذا تحدثت طويلاً
سأختنق
.. ولكن
لدينا رجل نحبه كثيراً
فريدي)، هذه لك)
! أجـــل
نأمل أن تكونوا قد إستمتعم بالمشاهدة
ترجمـــة وتعديــل
lªŔΐīštế ĜỡsτịnīÐØ عدي بناوي و
إنتظرونــــا في أعمال قادمة
فتاي الأمريكيّ